តើអ្នកគិតថាព្រលឹងនៅឯណា?
ហ៎?
ខ្ញុំបានវះកាត់លើអ្នកជំងឺរាប់មិនអស់
ហើយពិនិត្យពួកគេនៅខាងក្នុង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញវាសូម្បីតែម្តង។
បណ្ឌិត A.S. ឆៃសាកា ជា​មនុស្ស​មាន​ទេពកោសល្យ។
មានគុណសម្បត្ដិជាច្រើន
ដែលបង្កើតឱ្យគ្រូពេទ្យវះកាត់ល្អ
ដូចជា
បទពិសោធន៍ករណីទូលំទូលាយ និងជំនាញ។
ប៉ុន្តែជំនាញសំខាន់បំផុត
គឺការសម្រេចចិត្តដោយសមហេតុផល។
នៅពេលដែលមានអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់
កើតឡើងអំឡុងពេលវះកាត់។
គ្រូពេទ្យវះកាត់ត្រូវតែជ្រើសរើស
វិធីល្អបំផុតចេញពីផ្លូវជាច្រើន។
ល្បឿន និងភាពត្រឹមត្រូវរបស់នាង
គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យនាងអស្ចារ្យ។
គ្មានយោបល់ទេ។
ដឹង​ទេ​ថា​នរណា​ជា
​តារា​ដែល​ធំ​ជាង​គេ​របស់ Uotora?
នោះហើយជាខ្ញុំ!
ខ្ញុំ!
សូមអរគុណដល់ខ្ញុំ
នាយកដ្ឋានសរសៃឈាមបេះដូង
បានទទួលការកក់ច្រើន។
រំភើប​ណាស់!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ
ស្អែក​ខ្ញុំ​ទៅ​ពេទ្យ​ទៀត!
- ខ្ញុំមិនឈឺទៀតទេ!
ដេកចុះ--
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
មិនមានភាពមិនប្រក្រតីនៅលើកាំរស្មីអ៊ិចទេ។
- ហេ…
- សូមគេងចុះ។
តើអ្នកអាចទាត់ជើងរបស់អ្នកបន្តិចបានទេ?
អ្វី?
ហ៎?
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
មិនមានអារម្មណ៍ដោយសារការខ្វិនម៉ូតូ។
ស្លេក…
ការបាត់បង់ជីពចរ។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​នាទី។
បុរសអាយុ 47 ឆ្នាំ។
មក​ដោយ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់
​នៅ​អវយវៈ​ក្រោម​ឆ្វេង​របស់​គាត់។
Ps ទាំង 5 មានវត្តមានទាំងអស់
ដូចជា ខ្វិន និង ជីពចរ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលថាតើជើង
ពិតជាកន្លែងដែលឈឺចាប់ផ្តើម។
ហើយប្រសិនបើគាត់មានកំណត់ត្រា
នៃសម្ពាធឈាមខ្ពស់ឬជំងឺទឹកនោមផ្អែម?
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើពិធីតែ។
តើវាជួយជំនាញវះកាត់របស់អ្នកទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អត់ទោស។
Toda និយាយ។
- តើវាជាគ្រាអាសន្នទេ?
- បាទ។
- ប៉ុន្តែ ...
- យល់។
សម្រាក។ ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់
មិនថាអ្នកមើលវាយ៉ាងណានោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​វា​អត់​មាន​ជំងឺ​បេះដូង atrial fibrillation ទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ម៉ូនីទ័របានបន្លឺសំឡេងជាទៀងទាត់
តាមទូរស័ព្ទ។
អាចប្រាប់តាមទូរស័ព្ទបានទេ?
ការស្កែន CT ចូល។
ជើងរបស់ខ្ញុំមិនឈឺទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
អ្នកមិនអាចទេលោក។
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថា
មានការវះកាត់សរសៃឈាម។
ហ៎? តើអ្នកជានរកអ្នកណា
បង្ហាញខ្លួនចេញពីកន្លែងណា?
- ខ្ញុំចេញពីទីនេះហើយ!
- សូម​ឈប់​ធ្វើ​ចលនា!
រង់ចាំ…
ឥឡូវនេះ អ្នកឯកទេសនឹងពន្យល់
គ្រប់យ៉ាងដល់អ្នក។
អ្នកអាចទៅផ្ទះប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែ… ពីរូបរាងរបស់វា
មានឱកាស 80% ដែលអ្នកនឹងស្លាប់។
-ស្លាប់?
- ប៉ុន្តែអ្នកមានសំណាងណាស់!
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញបេះដូងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកជំងឺជាច្រើន
ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកមាន
រួមទាំងអ្នកដែលមិនបានធ្វើ។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​!
ឈប់ចែចង់ជាមួយម៉ូនីទ័រ។
សូមទោសលោកបណ្ឌិត
អត្រារស់រានមានជីវិតធ្លាក់ចុះដល់ម៉ោង។
យើង​ត្រូវ​កាត់​ឥឡូវ​នេះ
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​បេះដូង​របស់​គាត់​អាច​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង។
បុរស ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបាននៅក្បែរលោក
បណ្ឌិត ឆាយ៉ាសាកា។
ក៏ដូចជាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Tokushige ។
គាត់គ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងរលូន
ដូចជាការស្កេនជាដើម។
វាដូចជាគាត់អាច
ទស្សន៍ទាយចលនាបន្ទាប់របស់អ្នក។
តើ​គ្រូពេទ្យ​ទូទៅ​សុទ្ធតែ​បែប​នោះ​ទេ?
អ្នក​ដឹង​ខ្លះ​ហើយ
នាយកដ្ឋាន​ឱសថ​ទូទៅ…
Akira Tokushige គ្រូពេទ្យទូទៅ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែល
ចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការចូលរៀនផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រទូទៅ។
រដ្ឋហាក់ដូចជាកំពុងលើកកម្ពស់វា
ប៉ុន្តែពន្ធលើការថែទាំសុខភាពកំពុងថយចុះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកជួយសង្គ្រោះយើងទេ។
វាអាស្រ័យលើយើងដើម្បីការពារមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
នាយកក៏
ដឹងដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​រឿង​នយោបាយ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​រឿង​ស្មុគស្មាញ។
នេះ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អនាគត​របស់ Uotora...
ប៉ុន្តែ…!
ហេតុអ្វីបានជានាយកគាំទ្រគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើ​បុរស​ស្អាត
​ពាក់​វ៉ែនតា​នោះ​មាន​អ្វី?
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍បន្តិច។
\\an8}"មន្ទីរពេទ្យ Uotora…
\\an8}គ្រូពេទ្យក្រៅម៉ោង។"
កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន
គាត់បានបម្រើការជាវេជ្ជបណ្ឌិត ER មួយរយៈ។
បដិវត្តន៍មានពីរប្រភេទ។
បដិវត្តន៍?
អ្នកនាំសារយុត្តិធម៌។
និង…
ឆាឡាតាន់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ជានរណា។
អរុណសួស្តី។
ឱសថទូទៅ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់កាលពីយប់មិញ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលគាត់អាច
វះកាត់បានភ្លាមៗ។
កុំទៅមុខឆ្ងាយពេក។
បើ​ពេទ្យ​ទូទៅ​រក​ចំណូល​បាន​ច្រើន
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាយកដ្ឋាន​របស់​ខ្ញុំ​លេចធ្លោ។
យើងមិនអាចមានវាទេ។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
យើងមិនត្រូវការ Toda ទេ។
វាជាភេសជ្ជៈជាមួយអ្នក
ពីឆ្នាំរបស់យើងមែនទេ?
តើថ្ងៃនោះនៅតែរំខានអ្នកមែនទេ?
នរកទេ!
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ឥស្សរជន
​ចង់​ផឹក​ជាមួយ​យើង​ទេ។
គាត់ផ្ទាល់នៅក្រោម Chayasaka ដែល
ជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃបេះដូង។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនស្អប់សំឡេង
"ម្ចាស់ក្សត្រីនៃបេះដូង" ទេ។ ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ដូច្នេះ​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
បាទលោកស្រី!
វេជ្ជបណ្ឌិត Chayasaka
ខ្ញុំចង់សង្កេតមើលការវះកាត់។
តើអ្នកអាចទាយបានទេថា
ការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏ធំបំផុតក្នុងជីវិតគឺជាអ្វី?
ហ៎?
បារម្ភពីអ្នកដទៃ។
បន្ទប់បណ្តុះបណ្តាល វះកាត់ CARDIO
អ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់!
នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​គោរព​ពី​អ្នក​។
បន្ទាប់ពីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ ស៊ូ…
វាអាចជាវេនរបស់អ្នក។
បង្វិលដើម្បីអ្វី?
បណ្ឌិត ឆៃសាកា សម្លឹងមើលអ្នក។
អ្នកនឹងមានការលំបាក។
វា​ជា​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដែល​មាន​អ្នក
​មក​ពី​នាយកដ្ឋាន​ផ្សេង​ទៀត។
បង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំ។
ទីបំផុត​ថ្នាំ​ទូទៅ
​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​រូបរាង។
នាងក្លាហានជាងពស់ទៅទៀត។
ពស់?
នាងតែងតែតាម
អ្នកណាដែលនាងចាប់អារម្មណ៍ជុំវិញ
ប៉ុន្តែនឹងមិននិយាយអ្វីអំពីខ្លួននាងទេ។
យើងដឹងតិចតួចអំពីនាង
ក្រៅពីអាជីពដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់នាង។
តើនាងទៅផ្ទះទេ?
នោះហើយជាប្រសិនបើនាងមានសូម្បីតែមួយ។
ប្រសិនបើនាងមិនបើកចំហអំពីខ្លួននាង។
យើងនឹងមិនយល់ពីនាងទេ។
បាទ។
តើអ្នកបានលឺអំពីតាគូទេ?
ទេ
លោក​គ្រោង​នឹង​ប្រឡង​សញ្ញាបត្រ​មធ្យម​សិក្សា​ទុតិយភូមិ
នៅឡើយ គាត់មិនទាន់បានប្រាប់ឪពុករបស់គាត់អំពីវាទេ។
មិន​អាច​ប្រាប់​គ្រួសារ​គាត់​បាន​ទេ។
ប្រហែលជាដោយសារតែពួកគេជាគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំមានធុងសំរាម។
ផ្ទះតែ MATSUKAGE STYLE
អ្នកអាចទើបតែបានផ្ញើវាទៅ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានត្រារបស់ខ្ញុំ។
នោះជាបញ្ហាច្រើនពេកហើយ។
តើនៅមន្ទីរពេទ្យយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាជាការវះកាត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីក្រៅពីកាត់។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់
​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ។
តើអ្នកមិននៅផឹកតែទេ?
ខ្ញុំភ្លេចអស់ហើយ។
\\an8}"នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសិក្សាដើម្បីប្រឡង។
ខ្ញុំនឹងត្រូវកាត់បន្ថយការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ការ​នេះ​ឬ​អត់។"
វាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការរស់នៅដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
គាត់ថារាល់ពេលដែល
គាត់ព្យាយាមធ្វើចលនា។
ខ្លួន​គាត់​នៅ​ក្មេង​លេច​មក​គាត់។
"តើខ្ញុំអាចនិយាយបានពិតមែនទេ?"
"ខ្ញុំមិនត្រូវអាត្មានិយម ហើយបង្កបញ្ហា"។
របស់ខ្ញុំ…
គាត់កំពុងឆ្ពោះទៅមុខ។
បើ​បាន​ដឹង​ពី​កូន​ក្នុង​ខ្លួន​ហើយ
បន្ទាប់មក ប្រហែលជាគាត់បាន
បន្តដើម្បីធានាកូននោះ។
បាទ?
អ្នកមានការដឹកជញ្ជូន។
- អូ?
- អរគុណ!
ធ្ងន់​ណាស់!
មានដប់ប្រអប់ទៀត។
- ហ៎?
- អ្វី?
ពួកគេមកពីលោកបណ្ឌិត Akaike ។
ធ្វើវា។ - អ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
មែនទែនទៅ អ្នកណាមិនស្អប់ការហៅ?
រឿងខ្លះអាចរីករាយបាន
ដោយបទពិសោធន៍ផ្ទាល់។
នោះប្រហែលជាដូច្នេះ។
មិត្តល្អរបស់អ្នកគឺបណ្ឌិត ឆៃសាកា
ហើយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបាននាងទេ។
វាដូចជានាងមិនអាច
បន្តការសន្ទនា។
ហើយនាងឃើញអ្នកដទៃ ...
ជាសត្វល្អិត។
ស្មាន​ថា​មាន​ទេពកោសល្យ​បែប​ហ្នឹង?
យម
នេះគឺសម្រាប់ថ្ងៃផ្សេងទៀត។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អន្ទង់ និង shibazuke
គឺ​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
មក។
វាឆ្ងាញ់។
ក្នុង​ករណី​នោះ…
ចុះ​នេះ​ឬ​យ៉ាង​ម៉េច?
នំប៉័ង​ចំហុយ​ជាមួយ​នឹង
​នំបុ័ង​ស៊ុត​ជាមួយ​បន្ទះ​សូកូឡា
ហើយនេះ?
មើលទៅដូចជាក្រុមកីឡារបស់ក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ក្លឹប​វប្បធម៌។
- ពិតទេ?
- បាទ។
តើវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ទេ ចាំអ្នកជំងឺម្នាក់នោះបានទេ?
អ្នក​បាន​ដាក់​គាត់​ដោយ​ធម្មជាតិ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ក្បាច់​គុន។
អ្នកមិននិយាយទេ! ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អាក្រក់​នៅ​ក្នុង​កីឡា។
អញ្ចឹងម៉េច?
សួរថាម៉េច?
ត្រូវតែមកពីថ្ងៃ ER របស់ខ្ញុំ។
ជាញឹកញយ ខ្ញុំតែងតែដោះស្រាយជាមួយមនុស្សស្រវឹង
និងអ្នកដែលមានការភ័យស្លន់ស្លោ។
- ខ្ញុំបានរើសវាដោយធម្មជាតិ។
- ចាំ…
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅ ER ទេ?
បាទនៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Mitsuzawa ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជារាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅតែចងចាំ។
ហេតុអ្វី?
ហឹម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទៅផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រទូទៅ?
បាទ។
ហេតុអ្វី…
ប្រហែលជាមានអ្នកជំងឺដែល
អ្នកមិនអាចបំភ្លេចបាន?
ទេ…
សុំទោស។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមាន
ចំណុចរបត់ច្បាស់លាស់ដែលនាំខ្ញុំទៅរកវា
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
វាគ្រាន់តែ…
ប្រភេទបានមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទឹកចិត្តដ៏លើសលប់
ក្នុងការព្យាបាលអ្នកជំងឺរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានមកលើវា។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ពិតជា?
គាត់បានបញ្ជូនខ្លះទៅពេទ្យទូទៅដែរ?
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ណែនាំ
​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Tokushige ដល់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Akaike។
- តើខ្ញុំត្រូវទេលោក?
- បាទ។
វា​គឺ​ជា​ពេល​ដែល​គាត់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ
​នៅ Uotora ជា​អ្នក​ក្រៅ​ម៉ោង។
អ្នកជំងឺដែលខ្ញុំជួយសង្គ្រោះ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលពួកគេកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
តើពួកគេធ្វើបានល្អទេ?
ឬពួកគេនៅតែឈឺ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីពួកគេ។
ពាក្យ​គាត់​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ក្នុង​ពិភព​វេជ្ជ​សា​ស្រ្ត​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ
​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គិត​ចង់​បាន…
ឧត្តមគតិមួយ។
ប៉ុន្តែ​ក្តី​សុបិន​នឹង​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ
បើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដេញ​តាម!
នរណាម្នាក់ត្រូវគ្រវីទង់ជាតិ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលវាត្រូវការ
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ថាជាមនុស្សល្ងង់នោះទេ។
សូមអភ័យទោស វាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
ភារកិច្ចរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត ER គឺរក្សា
ចង្វាក់បេះដូងមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
បាទ។
ដូចគ្នាដែរចំពោះពួកយើងនៅ Cardiovascular។
ព្យាបាល​សរីរាង្គ
ធ្វើ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នកជំងឺ…
ពេទ្យ​បែប​នេះ​ចាស់​ហើយ!
សម័យចាស់?
គ្រូពេទ្យទូទៅ…
ខ្ញុំចង់និយាយថា គ្រូពេទ្យដូចអ្នក...
អាចធ្វើឱ្យគ្រូពេទ្យខ្លះមានអារម្មណ៍
ការអនុវត្តផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ពួកគេ
កំពុងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ច្រានចោល?
ការអនុវត្តវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ពួកគេ?
អ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះដែរទេ?
ថាខ្ញុំច្រានចោលការអនុវត្តន៍របស់អ្នក?
ខ្ញុំជឿថា
វេជ្ជបណ្ឌិតទាំងពីរប្រភេទគឺចាំបាច់។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅក្នុង ER នៅតែមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនអាចដកភ្នែកចេញបានទេ។
ផ្លូវដែលខ្ញុំចង់ដើរ។
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម។
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
ការប៉ះភ្នែក
ធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាឡើងវិញ។
ធ្វើម្តងទៀតនូវពាក្យរបស់អ្នកជំងឺ
មានប្រសិទ្ធិភាពជួយពួកគេ
រៀបចំអារម្មណ៍ និងគំនិតរបស់ពួកគេ។
និង…
កញ្ចក់?
ការធ្វើត្រាប់តាមចលនា។
ការសម្រេចបាននូវភាពស្និទ្ធស្នាលនិងភាពសុខដុមរមនា
ក្នុងកម្រិតមិនដឹងខ្លួន,
ប្រាប់អ្នកដែលអ្នកចូលរួម
ថា អ្នកមិនមែនជាសត្រូវរបស់គេទេ។
ការថែទាំអ្នកជំងឺ
គឺសុទ្ធតែជាបច្ចេកទេស។
សេចក្តីសប្បុរសមិនស្មោះត្រង់។
មិនស្មោះទេ?
ប៊ីងហ្គោ!
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលអាចមើលឃើញតាមរយៈខ្ញុំ។
អ្នកឃើញរូបភាពធំ។
មើលឃើញទាំងអស់ពីទិដ្ឋភាពភ្នែករបស់បក្សី។
អ្វី?
អូ របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសប្បាយ!
ហេ…
អូ សុំទោស។
តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
សង្ស័យ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល​ស្រួចស្រាវ
​ដោយ​មិនដឹងខ្លួន​ពេល​យក​មកវិញ​។
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល?
នាង​បាន​និយាយ​ថា កូន​ស្រី​របស់​នាង​ធ្វើ​ការ​នៅ Uotora ។
- កូនស្រី?
- បាទ។
វិធីនេះសូម។
AI CHAYASAKA អាយុ 68 ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មក។
តើវាជាការវះកាត់សរសៃឈាមឬ?
បាទ។
តើមានកន្លែងទំនេរឬអត់?
តោះទៅ។
អូ… បាទ។
ចាំ!
យើងមិនដំណើរការលើសមាជិកគ្រួសារ
ដោយហេតុផលសីលធម៌ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
គាត់​មិន​ដែល​ធ្វើ​ការ​វះ​កាត់​តែ​ឯង​ទេ
ហើយ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​គាត់​នេះ?
គ្រាន់តែយកឪពុកសរសៃប្រសាទរបស់អ្នកមកទីនេះ!
នាងស្ទើរតែមិនដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងមិន…
ធ្វើការវះកាត់លើឪពុកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ?
ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកនឹងចុះខ្សោយ។
តោះទៅ។
គ្រួសារឬអត់ បេះដូងនៅតែជាបេះដូង។
លោកបណ្ឌិត ឆៃយ៉ាដា
វះកាត់ម្តាយ?
ជីវជាតិរបស់នាងមានស្ថេរភាព។
ទំហំសរសៃឈាមសិប្បនិម្មិត?
២៨.
ខ្ញុំទុកលេខ 26 មួយឡែកសិន។
មិនអីទេ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
បាទ លោកស្រី។
ស្បែកក្បាល។
- ប្រសិនបើខ្ញុំឈប់ ... ទឹកនឹងត្រជាក់។
- ប្រសិនបើអ្នកឈប់ទឹកនឹងត្រជាក់។
បត់ក្រណាត់ fukusa ។
កាន់ជណ្ដើរ។
អ្នកមិនអាចធ្វើជាម្ចាស់វាបានទេ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែត្រូវគិតអំពីវា។
បន្ត​អនុវត្ត​និង​អនុវត្ត
​រហូត​ដល់​រាងកាយ​របស់​អ្នក
ចងចាំដោយធម្មជាតិ។
ក្នុង​ពិធី​តែ​មួយ​។
ដៃរបស់អ្នកត្រូវតែធ្វើសកម្មភាព
មុនគំនិតរបស់អ្នក។
ការមិនតោង។
មួយជំហានម្តងៗ
ដោយមិនលាយឡំ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
កន្ត្រៃ Cooper ។
ពិនិត្យ ACT ។
ACT គឺនៅ 338។
តើ​អំពើ​ពុករលួយ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ការជំនួសទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើឡើង។
ខ្ញុំហៀបនឹងយកនាងចេញពីផ្លូវវាង។
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃបេះដូង…
អរុណសួស្តី។
កន្លែងណា…
ខ្ញុំមែនទេ?
មន្ទីរពេទ្យ។
វេជ្ជបណ្ឌិត…
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យកនាងមកទីនេះ។
កូនស្រីខ្ញុំ--
ចូលមក។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
តើខ្ញុំគួរដោះអាវរបស់ខ្ញុំចេញទេ?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​ក្នុង​នាម​ជា​គ្រួសារ​អ្នក​ជំងឺ​មែនទេ?
lobe ផ្នែកខាងមុខខាងឆ្វេង។
នៅតែមាន ischemia
នៅក្នុង gyrus មុន។
ដោយផ្អែកលើការឆ្លើយតប
និងការស្រាវជ្រាវរាងកាយបច្ចុប្បន្នរបស់នាង។
ផ្នែកខាងស្តាំរបស់ម្តាយអ្នក
នៅតែខ្វិន។
នាងក៏ជួបប្រទះនឹងការបាត់បង់ការចងចាំផងដែរ។
វានឹងពិបាកសម្រាប់នាង
ក្នុងការរស់នៅដោយឯករាជ្យ។
ដូច្នេះ តើនាងមិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
តើអ្នកនឹងចាកចេញទេ?
អ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិត។
យើងមានគម្រោងថែទាំ
ដែលធ្វើការជាមួយសេវាថែទាំតាមផ្ទះ។
គ្រឿងបរិក្ខារក៏ជាជម្រើសមួយផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេប្រាប់ទេ។
ថា​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​បោះបង់
​អាជីព​ជា​គ្រូពេទ្យ​វះកាត់​បេះដូង។
នាង​គ្មាន​អ្នក​ផ្សេង​ត្រូវ​ងាក​ទៅ​រក​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អ បណ្ឌិត តូហ្គោ។
ដូច្នេះ បដិវត្តន៍…
គឺជានាយក Kitano ។
គាត់មិនត្រូវបានបញ្ឆោតដោយវេជ្ជបណ្ឌិត Tokushige ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងរួចហើយ។
ទម្រង់ពាក្យសុំសម្ភារៈបរិក្ខារសូម។
គ្រូពេទ្យវះកាត់ត្រូវតែអាច
ធ្វើការសម្រេចចិត្តបានរហ័ស។
មែនទេ?
ចំពោះអ្នកជំងឺដែលមានមុខងារខួរក្បាលខ្ពស់
និងជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
យើងផ្តល់ជូន អ្នកជំនាញថែទាំសង្គ្រោះ គ្រប់ម៉ោង។
បរិស្ថាន... វាជា
មនុស្សមួយក្រុមតូច និងបុគ្គលិក--
តើខ្ញុំចុះហត្ថលេខានៅទីនេះទេ?
អ្វី?
អូ បាទ។
ឈ្មោះអ្នកជំងឺ៖ AI អ្នកកំពុងទៅ
អ្នកពិតជា…
ទៅតាមផ្លូវដែល
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅ។
អ្នកតំណាង៖ KOKORO…
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ប្រសិនបើអ្នកសូម។
ទេ វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ដាច់។
បាទគ្រូពេទ្យ។
សូមទទួល…
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើ​លោក​អាច​ទាក់​ទង​លោក​បណ្ឌិត ឆៃ សាកា​បាន​ទេ?
នាងនឹងមិនទទួលយកវាទេ
ប៉ុន្តែវាពិតជាប៉ះពាល់ដល់នាង។
វាឈានដល់ចំណុច
ដែលនាងមិនអាចលាក់វាទៀតទេ។
នាងកំពុងព្យាយាមមិនអើពើ
ផ្នែកនោះរបស់នាង។
Uotora ត្រូវការនាង និងក្រុមរបស់នាង។
បាទ។
សូមពិនិត្យនាង
ក្នុងនាមជាគ្រូពេទ្យទូទៅ។
យល់។
អត់ទោស។
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​និយាយ
​ជា​មួយ​នឹង​កញ្ញា Kokoro Chayasaka។
ខ្ញុំគឺ Akira Tokushige គ្រូពេទ្យទូទៅ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមានពេលទំនេរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំដោយល្បិចថោកបានទេ។
សេចក្តីសប្បុរសមិនស្មោះត្រង់នឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបិទខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នោះ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
តោះនិយាយជាមួយកាតរបស់យើងទាំងអស់
ដោយបើកចំហ។
ចេញ​នៅ​ចំហ?
បាទ។
នេះគ្រាន់តែជាការគិតរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាគ្រូពេទ្យទូទៅ
"ការពិគ្រោះយោបល់របស់គ្រូពេទ្យទូទៅ…"
ជាដំបូង
បណ្ឌិត ឆៃសាកា ចលនានេះ
ខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើម្តងហើយម្តងទៀត…
តាមរយៈការតាមដានចលនារបស់អ្នក
យើងអាចរកឃើញតម្រុយ
ដែលចង្អុលទៅការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ។
តើអ្នកឈឺក្បាលទេ?
ទេ?
ក្នុងករណីនោះ
វាមិនមែនជាបញ្ហាជីវសាស្ត្រទេ។
ដូច្នេះ វាជាផ្លូវចិត្ត ឬសង្គម។
ហ៎?
"ការពិគ្រោះយោបល់របស់គ្រូពេទ្យទូទៅ
គឺខុសពីការប្រឹក្សា…"
ដែលគ្រាន់តែស្តាប់អ្នកជំងឺ។
វាពាក់ព័ន្ធនឹងការប្រើប្រាស់វិធីសាស្រ្តផ្សេងៗ
ដើម្បីធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យជំងឺ
និងណែនាំអ្នកជំងឺឆ្ពោះទៅរកការព្យាបាល។
លោកបណ្ឌិត ឆៃសាកា អ្នក​ដឹង
​ពាក្យ​ទាំង​បី​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ជីវសាស្ត្រ, ផ្លូវចិត្ត, សង្គម។
រាងកាយ ចិត្ត និងសង្គម?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
កត្តា​ទាំង​បី​នេះ​មាន​អន្តរកម្ម
​ដែល​បង្ក​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា​ផ្លូវកាយ និង​ផ្លូវចិត្ត។
វាមកពីមុំទាំងបីនេះ
ដែលគ្រូពេទ្យទូទៅពិនិត្យអ្នកជំងឺ។
ហើយ?
ហើយឥឡូវនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងមើលស្ថានភាពរបស់អ្នក
ពីមុំសង្គម។
អ្នកគឺជា
គ្រូពេទ្យវះកាត់សរសៃឈាមបេះដូងដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នក​មាន​អាជីព​ដ៏​យូរ​អង្វែង។
លើសពីនេះទៅទៀត អ្នកមានបេសកកម្ម
ក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលគ្រូពេទ្យវ័យក្មេង។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល
​អ្នក​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
ព្រោះវាជារឿង
ដែលមានតែអ្នកអាចធ្វើបាន។
តោះមើលវា…
ពីមុំផ្លូវចិត្ត។
អ្នកគឺជាកូនស្រីតែមួយគត់របស់ម្តាយអ្នក។
អ្នក​បារម្ភ
​ពី​ការ​ទុក​ឱ្យ​នាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
មានតែ កូនស្រី ទេដែលបារម្ភ
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតមែនទេ?
បារម្ភ?
បន្ត។
ធ្វើជាគ្រូពេទ្យ ឬជាកូនស្រី។
ឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ការ​បិទ​អ្វីៗ
​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​!
តើអ្នកដឹងទេ?
- ប៉ុន្តែ…
- ប៉ុន្តែ?
បច្ចុប្បន្នអ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹង
បញ្ហាអំពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាហាក់ដូចជាខ្ញុំ ...
ដែលអ្នកមិនអាចប្រឈមមុខនឹងវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងខ្លួនឯងទេ?
ប្រឈមមុខនឹងខ្លួនឯង?
តើយើងត្រូវឈប់នៅទីនេះទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើឲ្យអ្នកឆ្លងកាត់បានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះនិយាយគ្នាមួយថ្ងៃទៀត។
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
នាងជាម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចកាត់នាងចេញបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះ​បង់​នាង​បាន​ទេ?
ប្រសិនបើ…
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង…
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្រែក។
ស្រែកថា?
ដោយអ្នកណា?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកនឹងមើលថែ
ម្តាយរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា…
វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
ក្នុងនាមជាមនុស្ស,
យើងមានតម្រូវការសម្រាប់ច្បាប់
ដូចជា ក្រមសីលធម៌ និងសីលធម៌។
យ៉ាង​ណា​មិញ បើ​យើង​ទុក​ឲ្យ​គេ​ស៊ី​យើង។
ប្រាប់យើងពីរបៀបដែលយើងគួររស់នៅ
ឬរបៀបក្លាយជាកូនល្អ
ពួកគេក្លាយជាខ្សែពួរដែលចងយើង។
រឹតតែរឹតចំណងយើង
កាន់តែខ្លាំង យើងអាចទប់ទល់ ឬទប់ទល់បាន។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកម៉ាក់។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អទេ បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែល
ខ្ញុំមិនចង់។
ខ្ញុំបានគិតថា
បណ្ឌិត A.S. ឆាយ៉ាសាកា
អ្នកប្រហែលជាកំពុង
តស៊ូជាមួយអ្វីមួយ
អ្នក​មិន​អាច​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​។
ហើយ​អ្វី​នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​មួយ,
អ្នកគួរតែដឹងរួចហើយ។
ដូច្នេះ…
កញ្ញា កូកូរ៉ូ ឆាយ៉ាសាកា។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ…
រឿងរបស់អ្នក។
ម្តាយខ្ញុំ…
បន្តប្រាប់ខ្ញុំថា
"ហេតុអីក៏អូនបែបនេះ?"
«នេះ​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្លួន»។
ម្តាយខ្ញុំ…
- មិនមែនបែបនេះទេ។
- នាងតឹងរ៉ឹង។
ពង្រីកកែងដៃរបស់អ្នក។ ល្អ
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស!
លើកក្រោយ ខិតខំបន្ថែមទៀត
និងទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ។
នេះ​គឺ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
នៅពេលដែលនាងចាប់ខ្ញុំជក់បារី
ជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរូបរាងដែលនាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាបានទៅ
តាមផ្លូវដែលខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅ។
គ្មានអ្វីត្រូវបាននិយាយបន្ទាប់ពីនោះទេ។
"សំណាង" សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានហេតុផលច្បាស់លាស់។
យើងគ្រាន់តែមិនចុះសម្រុងគ្នា។
តើអ្នកមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយនាងថា "ហេតុអ្វី" និង "មកដោយរបៀបណា"។
បន្តិចម្ដងៗ អារម្មណ៍បានធ្វើឱ្យយើងធ្លាក់ចុះ
រហូតដល់ពួកគេទើបតែផ្ទុះ។
ហើយយើងបានក្លាយជាបែបនេះ។
ក្នុងនាមជាម្តាយនិងកូន,
ចំណងឈាមរបស់អ្នកជួយអ្នក
ឱ្យយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែវាអាចគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃ។
ជាគ្រួសារ…
មិនមែនមានន័យថាវាល្អបំផុត
សម្រាប់អ្នកក្នុងការរស់នៅជាមួយគ្នានោះទេ។
ប៉ុន្តែ ម៉ាក់ត្រូវការជំនួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលនាងតែម្នាក់ឯងបានទេ។
រឿងនេះបានកើតឡើង…
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាកូនល្អ
ខ្ញុំ…
គឺជាកូនស្រីដ៏អាក្រក់មួយ។
វាអាចទៅរួច,
ម្តាយរបស់អ្នកបានឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ប៉ុន្តែ, នោះហើយជាទាំងអស់នៅលើនាង។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​រឿង​នោះ​ទេ។
អ្នកធ្លាប់…
ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​បែប​នេះ
ដើម្បី​ប្រយោជន៍​អ្នក​ដទៃ។
នោះធ្វើឱ្យអ្នក…
មនុស្សល្អណាស់។
តើអ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំមិនអាចយកខ្លួនឯងទៅស្អប់នាងបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបោះជំហានថយក្រោយ,
អ្នកនឹងឃើញអ្វីៗកាន់តែច្បាស់។
ចង់ក្បែរនាងម្តងទៀត
អ្នកគួរតែអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងសួរ…
ពេលវាចប់ហើយ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំជាកូនស្រីដ៏អាក្រក់ម្នាក់។
សូមអរគុណ។
បេះដូងខ្ញុំ…
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
បាទ?
តើអ្នកគិតថាព្រលឹងនៅឯណា?
ហ៊ឺ…
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងមានមួយ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​និយាយ​តាម​វេជ្ជ​សា​ស្រ្ត​ថា
​មិន​មាន​សរីរាង្គ​ដូច​ជា​ព្រលឹង​។
អ្វីដែលជាចម្លើយដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមនុស្សនៅតែភ្ជាប់។
ពេល​ឃើញ​មនុស្ស​ដែល​ខ្លួន​ចូល​ចិត្ត
ទ្រូង​របស់​អ្នក​ទ្រុឌទ្រោម។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់,
ភ្នែករបស់អ្នកឡើងល្អ។
រវាងពួកយើង
\\an8}ព្រលឹងមួយត្រូវបានបង្កើតឡើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំជឿ។
មើលស៊ូស៊ីខ្លះ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
ពេលណាជាពេលវេលាល្អ?
ឥឡូវនេះ ជាការពិតណាស់។
- អ្វី?
- សុំទោស។
ខ្ញុំមានគម្រោងថ្ងៃនេះ។
- អ្វី? ហេ!
- ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
យើងមានគម្រោងជួសជុលតំបន់នេះឡើងវិញ
ដើម្បីរួមបញ្ចូលបន្ទប់វះកាត់ និង ICU ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចសព្វដង។
នេះ​ជា​ឱកាស​របស់​យើង
​ដើម្បី​ភ្លក់​រសជាតិ​ការ​ថែទាំ​វេជ្ជសាស្រ្ដ​ដ៏​ទំនើប!
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំកំពុងឈរឈ្មោះក្នុងការបោះឆ្នោតនាយកបន្ទាប់។
វាហាក់បីដូចជាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ឆាយ៉ាសាកា បានសម្រេចចិត្ត។
បាទ។
អ្នកបាននិយាយជាមួយនាង។
សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកជំងឺនៅទីនេះបានផ្ដល់ឱ្យខ្ញុំ។
វាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
ប៉ុន្តែ…
ជីវិតមិនអាចជូរចត់បានទេ។
ពេលខ្លះយើងអាចប្រើផ្អែមបន្តិច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ…
ផ្ទះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ…
ទៅផ្ទះ…
ដំណាក់កាលទីបួន មហារីកសួត។
គ្មានអ្វីដែលមន្ទីរពេទ្យអាចធ្វើបានទៀតទេ។
គាត់បានស្នើសុំការថែទាំតាមផ្ទះ។
តើខ្ញុំអាចប្រគល់គាត់ឱ្យអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមានជើងមួយនៅក្នុងផ្នូរ។
ខ្ញុំតែងតែអធិស្ឋាន
សម្រាប់អនាគតអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែ…
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ប៉ាតស៊ូណាស់...
នោះហើយជាអ្វីដែលត្រូវស្លាប់។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ចម្លើយគឺស្ថិតនៅក្នុងពេលវេលាដែល
អ្នកនឹងចំណាយពេលជាមួយគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Frederick